HIERARCHY
Bom dia. Dormiu bem?
Tá na hora de acordar.
Não…
Você dormiu bem?
Não se atrasa, tá?
Te vejo na escola.
Tá.
PARTE 2
SEGREDO: DENTRO DE UM SEGREDO
Essa resposta é…
Vamos terminar…
Ri-An.
Estão todos bem?
Por favor, entregue.
Obrigada, senhora An.
Achei que a senhora
fosse voltar no mês que vem.
Ri-An, meu filho. Tudo bem com você?
Os meus planos foram
antecipados em Cingapura.
E a escola? Tem frequentado as aulas?
Esse é o último ano, logo
você será um universitário.
Quando você cresceu
tanto? Como passou rápido.
Estou no segundo ano.
Falta mais um ano para eu me formar.
Ah! Que interessante.
E a faculdade? Já pensou pra onde
quer ir? Eu acho melhor pro Reino Unido.
Ah.
Vamos reprogramar meus planos.
Sim, senhora.
Meio-dia, almoço com a
diretoria. Às duas, na Galeria Jooshin.
Às quatro, no Hotel Jooshin.
O que mais? O que mais tinha?
A senhora tem uma reunião com o senhor An.
Eu verei o senhor An após o almoço.
Claro.
Londres tem tudo de bom, menos o clima.
Escolha uma faculdade no
Reino Unido. Você vai amar.
Faz mais de três meses que nos vimos. E
mais de um ano que não comemos juntos.
A senhora não quer saber se eu estive bem,
ou se eu estou comendo bem,
ou se eu estou bem de saúde?
Eu ainda estou na idade em que
preciso da atenção dos pais.
Quais profissionais estão na
equipe de cuidados do Ri-An?
Seis tutores, dois assistentes,
três médicos e quatro nutricionistas.
15 pessoas.
Qual é a atenção que está faltando?
Marque uma reunião com o presidente
Ryu. Antes da reunião do conselho.
Sim, senhora.
Tae-Ho!
Oi!
Mas é…
Seu bolsista imundo.
Não encosta em mim.
Vamos, Tae-Ho?
O que eles estão fazendo?
Ele conhece aquele bolsista?
Não. Não viu? Ele nem sabe quem é.
Cara, ele é muito sem noção mesmo, né?
Você conhece ele?
Conheceria de onde?
De onde ele conheceria o
filho do dono do Hotel Jaeyul?
Escuta, ô, bolsista.
Somos da mesma escola,
mas não somos amigos.
-Ele riu!
-Tá rindo?
Nossa. Antigamente esses lixos nem
olhavam na nossa cara.
Agora encostam em herdeiro e dão risada.
Tadinho do Tae-Ho. O ombro dele vai cair?
-Tu-dum! Tu-dum, tu-dum!
-Não pode ser. Ele veio?
Se o Ri-An souber, ele vai
querer acabar com esse menino.
Esse menino é de outro mundo.
Mas, gente, o que é que foi aquela noite?
Quando o bolsista foi beijar
a Jae-I. Ela ficou lá parada!
Será que ele tá ficando com ela?
Até parece. Um bolsista,
com a Jae-I? Não dá match.
Não é, He-Ra?
Mas não é impossível.
Se ele é um bolsista, ou
não, é só a Jae-I querer.
Na real, eu acho admirável.
A coragem de gostar de alguém sem
preconceitos de status ou origem familiar.
É sério? E isso também vale pra você?
É só você gostar de alguém?
Pra mim é diferente.
Pra começar, quem é menos forte e
rico do que eu não é homem pra mim.
Tá no meu sangue.
Gente, ele tá vindo.
Se mirarem em você, você já era.
O que o Chan-Min disse é tudo verdade.
O bolsista que morreu?
Morreu porque irritou o Ri-An.
Disseram que foi um acidente.
Mas ele se jogou na frente de um carro
porque tava com medo do bullying.
Ou atropelaram ele de propósito.
O que o bolsista fez pra irritar o Ri-An?
Foi por causa da Jae-I.
Ele virou um amigo muito próximo dela.
E isso era um motivo?
Tá achando pouco? Ela é namorada do Ri-An.
É o gatilho dele, o calcanhar
de aquiles. É a Jae-I, viu?
Só me responde uma coisa?
Por que você fez aquilo na minha frente?
"Fiz", o quê?
O beijo?
"Vamos terminar". "Vamos ser amigos".
Eu fui muito clara com você.
Portanto, as pessoas que
aprecio, e as minhas ações,
não interessam a você.
Você gosta dele?
Daquele bolsista?
Mas qual seria
a verdadeira razão do nosso término,
pra você precisar usar um bolsista
que não sabe de nada?
Eu preciso saber qual é esse segredo.
Que você quer levar pro túmulo.
E falando nisso, o que você
acha que eu vou fazer agora?
Eu estou disposto a
fazer tudo o que eu puder.
Até descobrir o que você tá
escondendo de mim, e também,
até você voltar pro seu devido lugar.
Eu cuido daquele otário. Discretamente.
Não seja discreto. Quero
que esmague aquele inseto.
Ele tem que conhecer as consequências de
me contrariar e de tocar no que é meu.
Não é melhor ficar de boa por enquanto?
Faz pouco tempo que o outro morreu.
Tá, eu vou cuidar de tudo.
Eu vou esmagar esse moleque.
A partir de agora.
Qualquer imbecil que conhecer o
novo bolsista, ou conversar com ele,
será tratado igual.
Chan-Min.
Você tinha que cuidar desses assuntos.
Até quando eu vou ter que
soletrar pra vocês entenderem?
É, eu pisei na bola, Yun-Seok.
E eu até fiz um plano pra
isso, pra lidar com ele.
Ah, é que…
Quem é que faz um plano
desse na presença da pessoa?
-Tô errado?
-Desgraçado. Quer morrer, filho…
Mas o Choi Yun-Seok disse pra não
falarem comigo. Não ouviu isso, Chan-Min?
Seu idiota problemático…
Ai…
Chan-Min, se alguém aqui
merece apanhar, esse alguém…
-Não deveria ser o Choi Yun-Seok?
-Ei!
Ai, meu braço! Tá maluco?
Seu filho da…
Aí, vão ficar parados?
Ah! Vai se foder!
Porra!
O que vocês estão fazendo?
Terceiro ano?
O que estão fazendo aqui?
Cacete. Que humilhação.
Eu tenho um breve anúncio a fazer.
A Cura Florestal deste ano
prosseguirá normalmente.
O aviso será postado no
chat, então confiram.
Quem não puder ir, me
avise com antecedência.
E é isso.
Jae-I?
Você pode falar um pouco?
Fala.
Fala logo. Não liga pra ela.
Ela disse pra falar.
Desculpa. Por aquele dia.
-Se te assustou, ou ficou ofendida…
-Bolsista…
É Kang Ha. O meu nome.
É que não é "bolsista", é Kang Ha.
Seja lá qual for seu nome. Não
exagera, foi só um beijo em uma festa.
Até porque eu odeio gente carente.
Ah. Quer um conselho?
Pra retribuir a camisa que você emprestou.
Pede pra sair.
"Pra sair"?
Por que eu deveria sair daqui?
Você mexeu com o Ri-An, e é o
único jeito de ele te deixar em paz.
Se é sobre isso, pode
deixar comigo, que eu resolvo.
Além disso…
Eu gostei muito.
Que, no dia, era você.
E por você não ter me empurrado.
Eu gostei.
Eu shippo muito. Esse romance que
transcende as diferenças de classe.
Mas por que escolheu a Jae-I?
Tinha outras meninas naquele dia.
Porque ela é linda.
Quê?
Era a mais bonita.
Naquele dia.
De todas que estavam lá.
Só isso?
Colocou sua vida em risco
só porque ela era bonita?
Eu queria tentar fazer alguma coisa.
Desculpa.
O que quer que seja.
Me desculpa por tudo o que eu fiz.
E aí?
Eu tô incrível?
Combina com a senhora.
Entra, eu vou te dar uma carona.
Vamos?
Eu filmei tudo.
Tá comendo o quê?
Sorvete.
-Sozinha, é? Só tem uma colher.
-Aqui, aqui, aqui.
"A"…
Mas tem que chegar mais perto.
-Me dá aqui.
-Abre.
Ei! Me dá!
Ei, ei…
Ei! Ei…
Você tá errado.
Não encosta na minha comida.
Você prefere o sorvete, ou eu?
Sorvete.
Ah, é?
Então toma o sorvete.
Abre a boca.
Abre mais. Chega mais perto.
Ei!
Você errou, ou não?
-É, errei.
-E errou, né? A culpa foi minha.
Mas espera aí.
O quê?
Você tá me batendo? Só
por causa da comida?
-Mas a culpa é sua.
-O sorvete ou eu?
E é óbvio
-que é…
-Que é…
-O sorvete.
-Você não vai chorar, né?
Vem cá.
Vem!
"O romântico na tempestade".
Não é muito atraente pra mim.
Para!
Eu vi a Jae-I na frente do hotel.
Você não ouviu o que eu falei?
Eu falei que isso não é atraente.
E também, a Jae-I não é do tipo que
gosta de gente grudenta e carente.
Por que você não muda?
Como assim?
Namora outra, Kim Ri-An.
Desde os 15, não, desde os seis anos,
o Ri-An que só tinha olhos pra Jung Jae-I.
Mas agora ela tá com outro?
Se fosse eu, não aguentaria isso.
Eu voltaria ou
forçaria, ia tentar de tudo.
Então você quer que eu namore com outra?
É. Ou então finge, não custa tentar.
A Jae-I ainda tem sentimentos
por você. Por isso voltou pra cá.
Tô dizendo que é melhor ter uma
estratégia do que você agir sem pensar.
Quem sabe, tenha uma chance.
Quer dizer…
Que você…
Vai investigar pra mim.
Investigar o quê?
O verdadeiro motivo de a
Jae-I terminar comigo.
Mas isso é difícil.
Mesmo que eu queira que vocês dois voltem,
eu não posso espiar.
Eu sou a melhor amiga dela.
-E aí, de boa?
-E aí, sumido?
Conta pelo menos pra mim.
Contar o quê, hein?
Eu tô sentindo que tem um segredo.
Não tem que carregar sozinha.
Eu ajudo você.
H
Espera aí, um pouquinho?
Parece que eu não sou a
única, aqui, que tem um segredo.
Eu volto já.
Se continuar me ignorando, se liga,
eu vou mandar pro seu pai também.
É o e-mail da secretaria
do Grupo Jaeyul, não é?
Você falou que acabou.
Que você apagou tudo. Então acabou, não é?
Você
tem certeza?
Tenho. Eu vi duas, não,
três, e verifiquei de novo.
O que é que eu faço agora?
O que é que eu vou fazer?
A gente vai achar um jeito.
Como a gente vai achar um jeito?
Tem ideia das coisas que eu fiz?
-Jae-I…
-Você não sabe o tipo de
pessoa que o meu pai é.
Ele vai sumir comigo.
Que nem com a minha mãe. Ou vai me matar.
Mas então, é melhor eu
morrer antes de isso se espalhar.
Vamos dar um jeito.
Eu ajudo você.
Eu tô com tanto medo.
De acabar como a minha mãe.
Que o meu pai me mate.
O que é que é isso?
-Você não…
-Jae-I?
O quê?
-Ei! Ei!
-O que é que é isso aí?
-Seu idiota, o que tá fazendo aqui?
-Jae-I, Jae-I, Jae-I!
-Vem comigo agora, vai! Vem logo!
-Jae-I! Jae-I!
Seu imbecil.
E aí, Jung Jae-I? Tá a fim
de conversar comigo agora?
Já vai embora?
Vou. Eu tô cansada.
Vai também.
Ai!
Você quase acertou!
Que pena, hein, pai?
É pro senhor.
O que aconteceu a essa hora?
O quê?
O que foi que postaram?
Verifique os detalhes e aguarde.
O que significa isso, Jung Jae-I?
Não é possível que minha
filha tenha feito isso.
Você sabe o quanto eu
desprezo a vulgaridade
da sua mãe, e agiu exatamente como ela?
Não foi?
Eu acredito que uma filha
minha jamais faria isso.
Você não concorda?
Não fica aí calada feito uma idiota!
Eu mandei me responder!
Infelizmente vou ter que ir embora.
Um imprevisto no trabalho.
Não parece ser uma boa notícia.
Postaram uma besteira na
comunidade dos executivos.
Preciso avaliar o assunto.
Que pena,
não é? Fazia tempo que não caçávamos
juntos. Desculpa, ter estragado tudo.
Não tenham pressa pra voltar.
Prontinho. Agora, raspas de limão.
O senhor Jung está te
ligando desde hoje de manhã.
Tem certeza que está tudo bem na empresa?
Tá tudo bem, claro.
Alguma notícia de Jooshin?
Já falei que logo
estaremos trabalhando juntos.
Então hoje já é "aquele dia"?
É, sim! "O dia"!
O dia em que eu mesmo faço o
café da manhã da minha filha!
Vem pra minha casa depois.
Fez "curso de patroa", é?
Então, demos muita risada. É,
alguém que tenha ido mal na prova dele.
Claro. Foi muito bom!
-Você acha? Não…
-Bora.
Olha aí. Cara…
Vem, vem, vem, vem.
-Ah, tem que ser a grana!
-Quem falou isso?
Eles colocaram alguma
coisa na minha bebida.
E só pode ter sido droga.
Eu quase morri.
Eu tô falando sério.
Espera aí, hyung. Fica calmo, tá?
Como é que os alunos teriam drogas por lá?
Você não sabe.
Como é no Jooshin.
Como são as pessoas lá.
Seus pais foram demitidos da Jooshin?
Ou eram terceirizados que foram cortados?
Enfim, por que fica me incomodando?
Dizem que aqui na Jooshin o
mundo gira em torno de você.
Eu só estou tentando sobreviver.
Seja me aproximando ou
destruindo o centro disso.
"Se aproximando"?
"Ou destruindo"?
Não sei qual é o seu
verdadeiro motivo aqui, bolsista.
Mas tenta.
Pra ver até onde vai aguentar.
Violência. Bullying.
O Kim Ri-An causou tudo isso.
Então as drogas eram dele também?
A gente tem que resolver na Cura
Florestal, ou a gente tá morto, beleza?
Mas você ia bater nele e ele
nem sequer piscou um olho.
Como é que a gente vai tirar ele daqui?
Tem que ter alguma solução!
Ou a gente espanca ele,
ou a gente dá um sumiço
nele. Que nem o Kang In-Han.
Até porque ninguém sente
falta de um nada que nem ele.
Eu tô falando e você tá olhando o celular?
Que merda. Que se foda tudo isso, então.
SALA DA DIRETORA
Toma. Meu professor
pediu para te entregar.
Tá tudo bem? Tá se
dando bem com seus amigos?
A senhora está falando de quem?
O Ri-An, a Jae-I, o Woo-Jin, a
He-Ra. Os seus amigos, é claro.
"Amigos"?
Eles estão muito bem.
Não perca o seu tempo com os inúteis. As
amizades que fizer aqui são pra vida toda.
Eles serão úteis
quando começar a trabalhar.
Você entende o que eu quero dizer, não é?
Sim.
Mas me fala, mãe.
Como conseguiu encobrir?
A morte do In-Han.
Como a senhora impediu
que o público soubesse?
Só por curiosidade.
Confesso que não sei do que está falando.
Vai se atrasar.
Abra, por favor.
Vi o Kim Ri-An colocando as drogas
no armário do Choi Yun-Seok.
É contra a política do colégio
abrir o armário pessoal de um aluno.
É uma violação de privacidade.
Se a senhora não abrir,
farei uma reclamação formal.
"Reclamação formal"?
Por?
Porque não fez nada mesmo vendo
um colega me agredindo no colégio.
Kang Ha…
Uma escola é uma minissociedade.
Aqui, nós permitimos que os alunos tenham
a liberdade de conduzir a vida social,
só ajudamos quando há um grande problema.
Ah, ajudam? Com o quê?
"Serão seus superiores quando se
formarem. E são filhos de pessoas ricas".
"Você que não tem onde cair morto,
rasteje apenas, como exige o seu status".
Não me diga que esse é o
tipo de ajuda ao qual se refere.
Kang Ha!
Eu vou contar pra imprensa que eu fui
agredido, e as regras que mencionou.
Vou contar tudo.
Bu!
Que susto.
Ai, eu tô com fome. Me compra um iogurte?
Iogurte?
-Tá. Vamos lá.
-De morango?
Isso aqui? Era disso que estava falando?
Por favor, processe isso formalmente.
Descubra o que são, quem são os
traficantes dessas drogas, e também
pra quem que eles deram.
Isso é um Xanax.
É usado no tratamento de depressão.
Eu acho que você não sabe
porque veio de uma escola pequena,
mas aqui a maioria
estuda sob muita pressão.
Se não acredita, leva até a
delegacia ou até a farmácia e confirma.
Mas tem que devolver antes que descubram.
E não me cause problemas.
Sabe como rastrear directs
anônimos no Insta, não sabe?
Talvez.
Por que a pergunta?
Você disse que conhece
uma firma de advocacia.
Conheço, sim.
A Eun-Gyeong, do terceiro ano,
processou um hater por essa firma.
Disseram que a sede, dos Estados
Unidos, não divulga os detalhes da conta.
Por isso, as anônimas são tão difíceis.
Então, eu não ligo se for por meio ilegal.
Encontre alguém que possa
descobrir uma conta anônima.
E como eu faria isso?
Na verdade, você é que tem
um círculo social bem maior.
No dia da festa do Woo-Jin,
um vídeo foi gravado.
"Um vídeo"?
E alguém tem esse vídeo.
Mas…
Espera. E quem é…
Porque como que… O que foi gravado?
Por acaso é alguma coisa ruim?
Você consegue mencionar uma única
coisa que não teria problema alguém saber
que aconteceu naquele dia?
Faça o que puder, pra
encontrar alguém que descubra.
Amiga, e esse aqui?
Ah, eu gostei desse.
Eu levo mais um look? Quanto tempo
a Cura Florestal vai durar mesmo?
Não é só um dia?
Quem, quem era aquele cara?
Kang…
O bolsista que morreu.
Kang In-Han?
Ele morreu no dia da festa de
aniversário do Woo-Jin, né?
Foi, sim. Nesse dia.
É a Yoon He-Ra. Tudo bem?
Preciso saber de uma coisa.
Atenção, vamos iniciar a sessão de
aqua floating. Relaxem os seus corpos.
E se inclinem para trás.
Agora, todos inspirando. Inspirem.
Aí sim!
Ele veio? O cachorrinho.
Eu vi ele, sim.
Na minha opinião, o Kang
Ha vai virar mocinho hoje.
À noite?
Não acha que o Baek Chan-Min
e os bolsistas
estão preparando alguma
coisa pra sobreviverem?
Será que vão fazer alguma coisa?
Vai ser legal.
Aí, Tae-Ho, quer apostar?
No quê?
Aposto 1 milhão, que o
bolsista vai ser ousado.
1 milhão de wons, que ele sobrevive hoje.
Eu também.
1 milhão, que ele sobrevive.
Fechou! Eu aposto 1 milhão,
que ele não sobrevive hoje.
E não vai amarelar, hein, pessoal?
E você? O que é que você acha?
-Eu também, 1 milhão, que não sobrevive.
-OK!
Se perderem, são 2 milhões de wons.
Aí, 5 milhões.
"5"?
Eu aumento mais 5,
então. São 10 milhões agora!
Pensa que é uma excursão
normal com uma escola normal.
Pode ficar aqui. É para os bolsistas.
É bom porque fica separado
da área principal.
Faz o que você quiser. As
informações estão no balcão.
Vai ser melhor
se você não esbarrar com
os populares do colégio.
Obrigado, representante.
Eu só tô cumprindo o meu dever.
Não fala comigo na frente de ninguém.
Eles estão me chamando de "musgo".
Porque minha existência mal é notada.
-Isso é muito ofensivo…
-Eu não estou ofendido.
Foi o que eu consegui depois de
tentar de tudo pra não ser notado.
Então eu não quero
que estrague isso para mim.
Ah, é? Eu entendo o seu ponto.
Eu pedi pra encontrarem alguém.
Mas sobre a conta anônima…
Se foi alguém da festa do Woo-Jin,
então é alguém que a gente conheceu, né?
Alguém que sabe quem somos teria a coragem
de mexer com a gente? O que eles querem?
O que eles querem, na
verdade, eu também não sei.
Eles devem estar querendo
dinheiro falando que vão publicar.
Alguém desesperado por dinheiro.
Mas não tinha ninguém assim no dia.
Primeiro, me manda as mensagens.
Vou mandar investigar.
Eu mesma vou mandar pra
eles os detalhes da conta.
Tem coisa aí, Jung Jae-I.
Você também foi filmada
fazendo o que não devia.
Querem tomar um café?
Eu ainda nem comi nada,
e já tô cheio.
Só eu tô assim?
Será que é contagioso?
Porque eu tô igual a você.
Aí, faz tempo que a gente não se
vê. Vocês vão ficar assim mesmo?
Eu vou embora primeiro.
Senta.
Disse que seríamos amigos.
Então você não precisa ficar me evitando.
Você lembra muito bem do que você falou.
Que estava disposto a
fazer tudo o que podia.
É o suficiente. Pra desconforto.
Espera, Jae-I!
Calma, que eu te levo!
Já pensou?
Naquilo que eu disse?
Não vem com papo de
namorar. Não vai rolar.
Ela não vai acreditar que
eu me apaixonei por outra.
Não a Jae-I.
Ela vai, sim. Mas comigo.
Eu aceito.
Por que a Yoon He-Ra se
colocaria nessa situação?
Porque eu sou a única amiga,
próxima de você,
que faria ela acreditar nesse romance,
causando ciúmes. E que recuaria.
Sem problema nenhum, depois de tudo.
Eu não ia te contar isso.
Mas mesmo a Jae-I gostando de
você, ela ficou abalada pelo bolsista.
Eu vi. O brilho no olhar dela por ele.
Se continuar perdendo tempo, você
nunca mais vai ter ela de volta.
Eu achei que tinha trazido tudo,
mas esqueci o remédio pra azia.
Acho que uns três pacotinhos vão dar.
Kang Ha…
Eu tô pedindo, pelo amor de
Deus, não arruma confusão.
Agradeço a consideração.
Pra você, eu posso parecer uma
covarde, mas por aqui é assim.
Eu só estou fazendo o que
eu posso quanto a isso tudo.
Não precisa se explicar.
Até porque tem muito mais gente
covarde aqui além da senhora.
Agora eu nem tô mais curioso.
Oh!
O que é que foi isso? Que
susto! Tá tudo bem com você?
Você tá saindo, não tá?
Estou.
Vou pra farmácia, fazer um favor.
Vamos. Eu estou sem
cigarro. Eu preciso comprar.
O que foi? Quer ir na garupa?
Não é a Jae-I?
É ela. É a Jae-I e o bolsista.
Se segura.
Delícia.
É o quê? O que foi?
Quer ver o mar? Quer que eu pare?
Tá tudo bem, pode continuar.
Tá.
LOJA INCHEOL
Você tá com frio?
Não, eu tô bem.
Eu acho que não vai parar tão cedo.
Ah, que fofo!
Você é linda.
Como?
Você fica linda quando ri.
E é a primeira vez que te vejo rindo.
Ah, bateu uma curiosidade.
Você é linda, tira notas boas e tem todo
o dinheiro do mundo,
pra ter o que você quiser.
Bom, você tem tudo, né?
Por que não sorri?
Porque eu fui criada assim.
"Não ria ou chore irresponsavelmente".
"Risos descuidados se
transformam em fofoca".
"Se chorar em qualquer lugar, com
certeza terá consequências negativas".
Espera aí. Você aprendeu isso mesmo?
Desde os três anos.
Gente rica aprende cada coisa. Caramba.
Mas e você? Você sofre bullying por ser
pobre, o que te faz estar sempre sorrindo?
Eu?
Ah, eu não sou pobre.
Eu nunca me considerei
pobre ou desfavorecido.
Na real…
Até eu vir pra cá.
A chuva não vai parar. Vamos embora.
Calma, Jae-I! Me espera.
Ah. A bicicleta.
Jae-I!
Espera, Jae-I!
Calma aí.
Põe isso aqui. Vai ficar resfriada.
Prontinho.
Jae-I…
Caramba.
Quando ele chegar,
vocês pegam os braços dele.
Ou a gente bate nele, ou
taca fogo e prende ele depois.
É hoje que a gente
resolve tudo com esse moleque.
Tá?
Responde.
Pode entrar.
Sua…
Espera eu secar. Eu tenho um secador.
Aqui é muito bom mesmo.
Me disseram que as suítes custam alguns
milhões de wons por noite. Nossa,
quando vai ser a minha vez?
Não é esse preço, não. Os quartos do Ri-An
e da Jae-I custam uns 10 milhões de wons.
Uau. Sorte deles
nascerem num berço de ouro.
Imagina como seria bom se
nascessem com educação também.
Eles mandam na gente como
se a gente fosse empregada.
Nossa, eu acho que eu não
ia aguentar muito por aqui.
É pior pra você, né?
A sua turma tem o Ri-An, a
He-Ra, a Jae-I, o Woo-Jin…
Se fosse eu, nem sairia da cama.
É, mas no fundo eles são bonzinhos.
São os outros, que causam mais problemas.
Ei.
Professora Han, a
diretora gostaria de vê-la.
Tá.
-Meninas, se me dão licença…
-Claro, vai, vai.
Sim, sim.
Mas por que a diretora tá
chamando ela a essa hora?
Ah, sei lá, só bebe.
OK.
Aconteceu alguma coisa?
Minha namorada. Não atende o celular.
Ah. Eu deixei o meu celular
carregando lá no meu quarto.
Mas a diretora tá realmente me chamando?
Abri uma garrafa de vinho.
Vamos pro quarto.
Onde é que ele tá?
Qual é a desse babaca?
Será que ele sabia?
Manda mensagem pro pessoal e
descobre onde ele tá agora.
Aonde esse maldito foi? A gente tá aqui
plantado faz horas! Fala sério, cara.
Se troca. Veste esse aqui.
Não precisa. Esta não tá tão
molhada. Assim que secar, eu vou embora.
Como você quiser.
A Jae-I e o Kang Ha são muito amigos?
Quem?
Sabe? O novo bolsista.
Ah, o bolsista difícil.
Por que a pergunta?
Tenha um bom dia.
A gente se vê?
A gente se vê.
Tchau, tenha um bom dia.
As cenas de ação te deram dor nas costas?
Você tá chateada comigo?
Ah, não tô, não.
Se estiver com sono, pode dormir na cama.
Ai… Não, não é sono.
Você não dormiu? Direto do set
pro jantar? Deve estar cansado.
Eu também não odiei. Aquele momento.
Naquele dia, quando você me beijou.
Eu também não odiei.
Como assim, "foram juntos"? Pra onde?
Pro quarto da Jae-I. Eu
vi eles entrando juntos.
"Juntos"?
Tem certeza?
Sim.
Eu mesmo vi no caminho.
Eu acho que…
Eu volto num instante, tá?
Tá.
Diretora, onde a senhora está?
Vem já pra cá. E traz a chave mestra.
Eu ajudo você.
O que está fazendo?
O que pensa que está fazendo?
INFORMAÇÕES PESSOAIS
KANG HA
Eles
realmente são horríveis.
O fantasma tá falando.
Por que é que você veio pra aula hoje?
Você vai acabar sendo expulso da escola.
É verdade.
Um bolsista com a audácia de
invadir o quarto da Jae-I?
Uau, achei que você era só um
cachorrinho, mas é um tarado esquisito.
Nossa, dá até um medo, gente.
-Gente, quanto era a aposta, 5 milhões?
-Ah, sei lá quanto era.
Ah, eram 10, né?
Cara, tô com fome. Vamos comer?
-Para, você sabe que eu tô de dieta.
-Ri-An! Aonde você vai?
-Comer é vida, amigo.
-Se estiver indo pra
audiência, vamos juntos?
Eu topo.
Aquilo.
O que "você topa"?
A ideia de namorar com você.
Eu topo.
Está sendo acusado de invadir o quarto
da Jung Jae-I durante o passeio
Cura Florestal deste ano.
Você admite isso, Kang Ha?
Responda à pergunta.
Não precisa perguntar mais nada.
Eu mesma testemunhei o fato.
Explica pra eles o que
realmente aconteceu, Kang Ha.
Se eu explicar,
vocês vão acreditar em mim?
Aqui no Jooshin,
aderimos às regras escolares
com mais rigor
do que qualquer outra escola no país.
Não temos intenção de conceder clemência
a um aluno sem sinais de remorso.
De acordo com o artigo
12 do Colégio Jooshin,
por manchar a honra da escola
e comportamento inapropriado,
efetivaremos a expulsão de Kang
Ha do segundo ano, turma dois.
Ele não invadiu o meu
quarto. Eu o convidei.
Jae-I…
Ele foi me levar uma coisa que eu pedi, e
eu o convidei pra entrar por um momento.
Por isso, se quiserem punir alguém,
que seja eu.
Vamos.
Mas você…
OBRIGAÇÃO NOBRE
Ele errou.
Eu tô indo solicitar a punição máxima
a fim de restaurar a ordem por aqui.
O que tá fazendo, Jae-I?
Eu perguntei o que você tá fazendo.
Não mexa mais com o Kang Ha.
Quê?
Eu não estou exagerando.
E eu não estou usando ele.
Eu gosto dele. OK?
Não encoste mais nele daqui para a frente.
Para.
Aqui é o Jooshin, Jung Jae-I.
Lide só com o que você vai aguentar.
Seja Jooshin, ou outro lugar.
Eu sou a Jung Jae-I, Kim Ri-An.
Por que fez isso?
Eu ia me virar sozinho.
Desse jeito os outros vão de
maltratar. Só por minha causa.
Kang Ha.
Qual é o seu objetivo aqui?
Você descobriu. Quem eu sou.